[音乐]
好的，这是您和一些朋友一起徒步旅行的场景
伍兹，当你落后于团队，迷路了
你拥有独自生存的能力
得到一个正确的谜语添加一点，并在最后看到您的结果
你正在穿过森林的灌木丛，遇到
两个小熊啊，可爱，你还记得口袋里的麦片
你怎么把它交给幼崽并与它们一起玩
保持冷静和缓慢，但立即溜走
冷静地走开，我从熊身上跑得尽可能快
最好让它快一点，您只有七秒钟的时间来决定
[音乐]从那儿走出来，但要慢慢而平静
如果您与小熊越过小径，如果您跑步，妈妈熊可能在附近
您可能会引起她的注意，她会努力保护自己的孩子
即使你没有恶意，你也会悄悄地把幼崽抛在身后，但是
那是当你听到树枝在你身后嘎吱作响时
你转身，妈妈的熊站在她的后腿上
她全神贯注地怒吼着你的下一步行动
我可以超越这个笨拙的大动物爬到最近的地方
等到熊树叶在地面上的胎儿位置躺下
不要急着动七秒钟
躺下curl缩以保护自己，不要动
如果是灰熊希望它会意识到你没什么好害怕的
只是走开不要马上起床
熊可能会长时间注视着您，以确保您还没有生命
只有那样你才能起床去换裤子
伟大的熊走了，你走得更远到森林里
天气很热，口渴了，前方有三个水源
藤蔓和植物清澈的湖水流
您会选择喝哪一种
像仙人掌一样，从藤蔓和植物中提取水时必须小心
很多会让你生病的死水也是不可行的，因为它可能很脏
您最安全的选择是溪流渐渐阴暗而寒冷
你已经收集了一场大火枯树枝草丛
和桦树皮，下一步该怎么做才能放火
一堆都扔了些汽油并点燃了它
形成一个小三角形的分支
将白桦树皮放进去并点燃谁需要的所有东西
您可以点燃附近的灌木丛着火[音乐]
永远不要用汽油做篝火，气体会燃烧得太快
烟雾对您不利，也不要点燃附近的植物着火
他们可能太潮湿了，着火了，火焰可能会失控
使用三角形方法可确保安全持久
经过15分钟的搜索，现在就开火了
您发现了一些东西，但并非所有这些食物都可以食用
晚餐您会选择什么呢？紫色和红色成熟的浆果
哦，它们看起来像鲜美的松树皮，不像令人垂涎的白色
蘑菇，你的七秒现在开始
如果您不确切知道它们是哪种类型，就不应该吃浆果或蘑菇
所以是，这里最好的选择是松树
树皮只是不要忘记在锅上煮
火[音乐]
天黑了，你真的可以闭眼
在任何地方你都会听到有人叫你的名字
你太吃惊了，以至于你逃离了这个地方
前面有三条路，第一条路被热煤覆盖
第二个是撒上生锈的指甲，碎玻璃
位于第三位，您会选择什么？是的，我知道我们正在离开
现实在这里，但是嘿，只要一起玩就可以得分
真的很不错[音乐]
和热煤一起去，脚不会长时间停留在它们上面
如果您在走这条路，那么您会发现自己走出困境
你自己站在一座废弃的城堡前
是的，现在你在里面跑了，这是一个成熟的幻想
没有电，但您仍然可以看到前方的三个房间
第一个是用毒蛇和蜘蛛爬行
底部有尖锐的长矛的坑在第二个等着你
开放的电线笼罩着整个第三间房间，只有一根电线可以确保安全
您选择只有七秒钟的时间来决定
[音乐]
选择第三个房间城堡没有电记住
电线不会吓到你，你逃离了那座奇怪的城堡，
在你面前遇到三个杂种生物
第一个在大黄蜂的身体上有一个犀牛头
第二个有鳄鱼的身体和慢的鸢尾的头
第三个有食蚁兽的身体和疣猪的头
没有逃脱，你必须与其中之一战斗
您认为与哪个生物对战的机率最高
[音乐]
疣猪的脑袋仍然可以让你拥有它的象牙
鳄鱼皮可以用尾巴将您击倒
但是一个大黄蜂足以容纳犀牛的头将无法生存
因为没有足够的氧气，所以为什么昆虫会变小
但要停止在篝火旁醒来的杂种生物
梦见你听到附近有条河流
但是你没有地图，仍然不知道去哪里
您如何才能找到一条直线前进的文明，直到您到达某个地方
沿着河往哪一边走
苔藓在树上长出北七秒
滴答[音乐]
你最好坚持到河上，他们通常会在上面定居
直线走可以使你无处可走或绕圈
苔藓并不总是生长在树的北侧
通常，当您沿着河水向下游行走时，您不会注意
一条毒蛇咬伤了你的腿，你可以做以下三件事之一来保存
你自己会用你的嘴抽出毒液领带
腿周围的止血带以防止毒液扩散
保持镇定，将腿放到松散的夹板中以限制运动
你的视线越来越模糊，你只有
五秒钟[音乐]
千万不要尝试用嘴把戏，也不要用止血带买蛇
最好不要移动患肢并将其保持在心脏以下
肿胀之前，请脱掉该区域周围的任何衣物
幸运的是，您的朋友及时找到了您
他们带您去看医生，然后给您两片含解毒药的药片
还有两个带有有助于解毒剂更好地工作的催化剂
您需要在药房服用一种含解毒剂的片剂和一种含催化剂的片剂。
同时在12小时内拍完另外两个
将所有平板电脑放在口袋里，确保它们混合在一起了
不能同时使用所有四种催化剂或两种催化剂或两种解毒剂
时间，你有七秒钟
想办法
[音乐]将所有药片磨碎，将所有
粉一起分成两半
相同量的催化剂和解毒剂
好吧，如果您得到零到三个正确答案，您会怎么做
下次去露营时，最好与小组保持联系
或重温您的生存知识，您将在这里获得大量练习
光明的一面四到七个点还不错，你有一个
很多生存技巧可以在极端情况下为您提供帮助
但是也许你不应该偏离文明太远
万一8点到11点啊旷野就像你的第二点。
回家，如果我迷路了，我希望你和我一起放下嘿，如果
您今天学到了一些新知识，然后给视频点赞并分享
和朋友一起，这里还有一些其他很酷的视频
以为您会喜欢的，只需单击左侧或右侧，然后
记得留在生活的光明面